-=*=-
Kami Menjunjung tinggi nilai perbedaan keyakikan beragama.
Kami Menjunjung tinggi nilai perbedaan kebudayaan.
-=<3=-
Kami Cinta dan Kami Serius apa yang Kami Kerjakan.
-=X=-
Kami Tidak Suka di Target dalam Organisasi ini.
Kami Melakukan Kegiatan ini tanpa paksaan apapun.
-=^=-
Kami Bebas Melakukan Apapun dengan Kreatifitas Kami
mengikuti norma norma berlaku.
-=!=-
Kami Bebas Berkarya mengikuti norma norma berlaku.
Karya Kami Bebas anda sebarkan, kutip, gandakan dan anda jual tapi tidak untuk diakui bahwa itu karyamu. Jika Membuat Turunan dari Karya Kami anda Bebas Mengakui asalkan dengan nama yang berbeda.
-=@=-
Kami Tidak Suka Melanggar Hasil Karya Orang Lain.
Kami Menjunjung Nilai Tinggi Hasil Karya Orang Lain Berupa Apapun.

-=$=-
Kami Tidak Mencari Hanya Sebatas Materi Berupa Kekayaan atau
Pun Harta Berlimpah dari Organisasi Yang Kami Kerjakan.
Kami Tidak Mencari Ketenaran dari Organisasi Yang Kami Kerjakan.
Kami Tulus dan Cinta Membangun Organisasi Kami.

/
dindin_hernawan@yahoo.com
Dindin Hernawan
Leader
