<<Hack|Track GNU/Linux
F.A.Q
Apa itu HackTrack ?
<<Hack|Track GNU/Linux itu di khususkan live sistem yang bertujuan 
untuk pembelajaran dan pengujian peretasan sistem jaringan secara beretika. 

Apa itu Live system ?
masih ingat dijaman dulu ? sebelum adanya hardisk dan ssd ? orang-orang memboot 
system dari floppy disk  atau disket ?
nah, dalam era gen z ini yang kami harapkan orang memahami dulu perbedaan 
live  sistem dengan system yang tertanam di hardisk dan ssd.

dijaman sekarang menurut kami live system menjadi 2 point utama yang berbeda.

A. LIVE SYSTEM MODE INSTALLER (Other Distro)
   Live system ini menjalakan systemnya secara live bisa ditest dulu, 
   tapi menyediakan aplikasi installernya agar system tersebut tertanam di perangkat hdd atau ssd.
   
B. LIVE SYSTEM MODE LIVE TOTAL (<<Hack|Track GNU/Linux)
   Live system ini murni menjalakan systemnya secara live bisa langsung dipakai. 
   tidak menyediakan aplikasi installernya. karena <<Hack|Track GNU/Linux sudah
   bisa dipakai secara total tanpa menginstallnya.


singkatnya live system, merupakan system dirancang agar bisa berjalan tanpa 
perlu menginstal kedalam hardware seperti hardisk/ssd. 

lalu dari mana sistem ini di bootingkan ?
<<Hack|Track GNU/Linux dirancang dalam pembuatannya menggunakan technical hybrid
technical hybrid disini memungkinkan berkas .iso <<Hack|Track GNU/Linux ini bisa 
di buat dan di booting media bootable seperti :
a. DVD/RW Disk
b. FlasDisk 

Apakah <<Hack|Track GNU/Linux bisa dijalankan tanpa hardisk ?
<<Hack|Track GNU/Linux bisa berjalan tanpa perangkat hardisk atau ssd didalam 
sistem komputer atau laptop. anda hanya perlu membuat media bootable flashdisk 
atau bootable dvd disk. lalu membootingnya di perangkat usb atau dvd rom nya.

Bagaimana cara membuat media bootable <<Hack|Track GNU/Linux ini ?
<<Hack|Track GNU/Linux bisa di buat di media :
a. DVD RW/R 
  - Silahkan download berkas isonya .iso di situs resminya atau mirror
  - Siapkan 1 Buah Media DVD RW/R Kosong
  - Buatlah bootable dengan aplikasi burning iso
  - Boot dari media tersebut
  - <<Hack|Track GNU/Linux sudah bisa dipakai
  
b. FlashDisk
  - Silahkan download berkas isonya .iso di situs resminya atau mirror
  - Siapkan 1 Buah Media FlashDisk minimal 4GB
  - Buatlah bootable dengan aplikasi rufus/ventoy 
  - Boot dari media tersebut
  - <<Hack|Track GNU/Linux sudah bisa dipakai
  
Tujuan Live System <<Hack|Track GNU/Linux ?
singkatnya sesuai tag <<Hack|Track GNU/Linux
yaitu
 " Distro Penetrasing Live System Burn to USB Flash Disk & Run. "
 
 Tujuan Fundamentalnya .
 a. <<Hack|Track GNU/Linux bertujuan sebagai sistem live yang praktis yang digunakan
    oleh individu Penetrasing profesional maupun yang sedang dalam pembelajaran.
 b. <<Hack|Track GNU/Linux bertujuan merubah pandangan orang mengenai live sistem 
    dengan menjadi pelopor dalam live sistem Penetrasing total.
 c. <<Hack|Track GNU/Linux bertujuan agar distro linux dari negara indonesia ini 
    hadir sebagai alternatif pilihan distro yang dikhususkan Penetrasing.

Keunggulan Utama <<Hack|Track GNU/Linux ?
a. Pelopor dalam Live Sistem Penetrasing Total
b. Solusi praktis tanpa perlu install yang sangat portable.

